एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 18]
हमारा वांगक्वान परिवार
दुनिया के लोगों को निराश नहीं करना चाहिए।
आज...
मैं सैनिक की तलवार का मध्याह्न रेखा हटा दूँगा
इस खतरे को हमेशा के लिए खत्म करने के लिए!
मैंने इरादा बना लिया है।
कृपया इसे तुरंत निष्पादित करें।
फ़ुगुई.
अपनी तलवार मेरिडियन को हटाना
बहुत दर्दनाक होगा.
पिता।
मेरे सारे जीवन में...
मैं सहनशीलता में सर्वश्रेष्ठ रहा हूँ।
आपकी तलवार की मध्याह्न रेखा हटा दिए जाने के बाद,
[सभी राक्षसों का नाश करो]
न केवल आप फिर से तलवार चलाने में असमर्थ होंगे ,
लेकिन आपकी गतिविधियाँ
भी प्रतिबंधित होंगी।
आप एक अपंग व्यक्ति की तरह हो जायेंगे.
ऐसी स्थिति में,
क्या आप अब भी अपने मार्ग पर कायम रह सकेंगे?
[सभी राक्षसों का नाश करो]
अब जबकि सैनिक की तलवार का मध्याह्न रेखा
हटा दिया गया है,
हमारे नियमों के अनुसार,
उसे पश्चिमी क्षेत्रों में निर्वासित कर दिया जाएगा
और एक बाध्यकारी मंत्र के साथ ब्रांडेड
भविष्य के किसी भी खतरे को खत्म करने के लिए
और यह सुनिश्चित करें कि वह कभी भी यहां से न जा सके!
हालाँकि मुझे नहीं पता
कि ऐसा क्यों किया जाना चाहिए,
गुरु ने आदेश दिया है
सीनियर फुगुई का प्रत्यारोपण करने के लिए
तलवार मध्याह्न रेखा
उसके शरीर में.
आप हमारे गठबंधन के दिव्य उपचारक हैं।
क्या आप गारंटी दे सकते हैं कि
प्रक्रिया सफल होगी?
मैं...
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
पिताजी, अपने आप को दोष मत दीजिए।
मैं लंबे समय से इसकी प्रतीक्षा और तैयारी कर रहा था
आज जो कुछ भी हुआ है उसके लिए।
फुगुई,
आपने
हर किसी के लिए सब कुछ गणना कर ली है।
लेकिन क्या आपने अपने बारे में सोचा है?
मैं...
पिता।
मैं बस इतना चाहता हूँ कि आप समझें
मेरे तरीके से।
पिता।
इससे पहले कि मैं विदा लूं,
एक बात है
मुझे करना ही होगा.
कृपया मेरी यह प्रार्थना स्वीकार करें।
आगे बढ़ो, मेरे बेटे.
मैं बचपन से ही एकांत में रहता आया हूं।
यह श्री फी थे
जो मेरे साथ रहे।
मैं उसका शरीर वापस लाना चाहता हूं...
और उसे उचित विदाई दें।
श्री फी...
आपने मुझे अपने हाथों से पाला है।
मैं कभी भी ऋण नहीं चुका सकता...
इस जीवन में आपने जो दया मुझ पर दिखाई है ।
तकनीकी रूप से,
किसी को भी छूने की अनुमति नहीं है
मास्टर का जिनलान मास्क.
लेकिन मैं
कुछ भी नहीं देखा.
♪ अतीत धब्बेदार और घिसा हुआ है,
ब्लेड से बंधा जीवन ♪
गठबंधन जल्द ही
ब्लू स्काई असेंबली का आयोजन करेगा।
युवा मास्टर, आपको प्रथम स्थान लेना होगा।
♪ यह जीवन, भटकता और बर्बाद होता हुआ,
अभी भी मेरे दिल को हवा का पीछा करने पर मजबूर करता है ♪
तब गुरु तुम्हें अनुमति देंगे
घूमने जाना।
♪ मैं अपनी आत्मा की गहराई में एक कहानी रोपता हूँ ♪
आपको बार-बार नक्शे देखने की जरूरत नहीं होगी।
♪ भले ही, अंत में ♪
♪ मैं भाग्य के क्रूर मज़ाक पर केवल आहें भर सकता हूँ ♪
♪ मैंने एक बार कसम खाई थी कि मेरी तलवार
सारे अन्याय को मिटा देगी ♪
♪ फिर भी लौटते हुए, मैं
पुराने रास्तों की तलाश में खून की बारिश में भटकता हूँ ♪
♪ शायद ये ज़िंदगी
एक क्षणभंगुर सपना है ♪
पिछले,
[वांगक्वान]
यंग मास्टर ने
यिकी एलायंस की रक्षा की।
आप सभी का जीवन उनके ऋणी है!
♪ मैं
भाग्य के पहाड़ को चीरने के लिए अपनी तलवार उठाता हूँ ♪
आज, युवा मास्टर,
अपने मार्ग के खातिर,
♪ इस यात्रा को मेरे साथ कौन साझा करेगा?
उसने अपने हृदय पर हजारों तलवारें चुभोई हैं
!
♪ मैंने हज़ारों चोटियाँ
और नदियाँ पार की हैं ♪
यदि आपमें से किसी को अभी भी शिकायत है,
इसके बजाय मुझ पर आओ!
♪ मैं निडर हूँ, भले ही भाग्य मेरा मज़ाक उड़ाए
कि मैं अभी भी जवान हूँ ♪
अपने आप पर कठोर मत बनो.
♪ मेरे दिल में घुसती अनगिनत तलवारों से बेखौफ ♪
♪ न ही खींची हुई तलवार की,
जो रसातल की ओर इशारा करती है ♪
हालाँकि इसके पीछे अनगिनत कारण हैं ,
मैं
♪ पुराने गिले-शिकवे
हवा में उड़ जाने से निडर ♪
अभी भी आशा है
♪ बादलों के बीच खड़े होने से नहीं डरता ♪
अंत में आपको खुशी मिलेगी.
♪ मेरे हृदय के लिए, स्वर्ग और पृथ्वी
गवाही देंगे ♪
फ़ुगुई.
♪ अतीत धब्बेदार और घिसा हुआ है,
ब्लेड से बंधा जीवन ♪
♪ यह जीवन, भटकता और बर्बाद होता हुआ,
अभी भी मेरे दिल को हवा का पीछा करने पर मजबूर करता है ♪
♪ मैं अपनी आत्मा में एक कहानी गहराई से रोपता हूँ,
भले ही, अंत में ♪
♪ मैं भाग्य के क्रूर मज़ाक पर केवल आहें भर सकता हूँ ♪
जाने का समय हो गया है.
♪ मैंने एक बार कसम खाई थी कि मेरी तलवार
सारे अन्याय को मिटा देगी ♪
♪ फिर भी लौटते हुए, मैं
पुराने रास्तों की तलाश में खून की बारिश में भटकता हूँ ♪
♪ शायद ये ज़िंदगी
एक क्षणभंगुर सपना है ♪
युवा मास्टर।
जाना।
♪ मैं
भाग्य के पहाड़ को चीरने के लिए अपनी तलवार उठाता हूँ ♪
जाओ और एक साधारण व्यक्ति बनो.
अपनी ख़ुद की ज़िंदगी जीएँ।
♪ इस यात्रा को मेरे साथ कौन साझा करेगा?
उस रास्ते,
♪ मैंने हज़ारों चोटियाँ
और नदियाँ पार की हैं ♪
मैं
संतुष्ट हो जाओगे.
♪ मैं निडर हूँ, भले ही भाग्य मेरा मज़ाक उड़ाए
कि मैं अभी भी जवान हूँ ♪
♪ मेरे दिल में घुसती अनगिनत तलवारों से बेखौफ ♪
श्री फी
♪ न ही खींची हुई तलवार की,
जो रसातल की ओर इशारा करती है ♪
बिदाई।
♪ पुराने गिले-शिकवे
हवा में उड़ जाने से निडर ♪
♪ बादलों के बीच खड़े होने से नहीं डरता ♪
♪ मेरे हृदय के लिए, स्वर्ग और पृथ्वी
गवाही देंगे ♪
♪ मैं निडर हूँ, भले ही भाग्य मेरा मज़ाक उड़ाए
कि मैं अभी भी जवान हूँ ♪
♪ मेरे दिल में घुसती अनगिनत तलवारों से बेखौफ ♪
हमारा फ़ुगुई बड़ा हो गया है!
♪ न ही खींची हुई तलवार की,
जो रसातल की ओर इशारा करती है ♪
♪ पुराने गिले-शिकवे
हवा में उड़ जाने से निडर ♪
♪ बादलों के बीच खड़े होने से नहीं डरता ♪
♪ मेरे हृदय के लिए, स्वर्ग और पृथ्वी
गवाही देंगे ♪
क़िंगटोंग।
क़िंगटोंग?
युवा मास्टर फ़ुगुई.
मुझे कुछ जरूरी काम निपटाना है।
मेरे तुम्हारे पास आने का इंतज़ार करो.
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
Huaizhu.
फ़ुगुई आज वापस आ गया।
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
जब वह वांगक्वान मनोर में वापस आया,
उसने पहले ही यह सब देख लिया था।
मेरी तलवार ले लो मेरिडियन
और इसे रुमु को दे दो।
इस तरह, पिताजी, आप अभी भी
यिकी गठबंधन का नेतृत्व कर सकते हैं,
और रुमु अभी भी
अपनी तलवार की राह पर कायम रह सकता है।
लाभ पाने के लिए पहले त्याग करना पड़ता है।
मुझे कोई अफसोस नहीं है.
उन्होंने ब्लैक फॉक्स के अस्तित्व को साबित करने की कोशिश की
मेरा नाम साफ़ करने के लिए.
काली लोमड़ी को भागने न देने के लिए ...
उसे स्वर्ग और पृथ्वी पर प्रहार का प्रयोग करना पड़ा।
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
लेकिन वह जानता था
कि एक बार जब उसने वह चाल चली,
वह स्वर्ग और पृथ्वी द्वारा निंदा की जाएगी।
जैसा कि उनके पिता...
क्या मैंने कभी उसे
एक दिन के लिए भी प्यार दिखाया है?
मुझे क्या अधिकार है?
मेरी रक्षा के लिए उसके जीवन का बलिदान स्वीकार करें ?
आज से आगे,
मैं एक स्वार्थी पिता बनूंगा.
जो भी मैं करूं...
फ़ुगुई से कोई लेना-देना नहीं होगा।
यिकी एलायंस
और काली लोमड़ी—
मैं सब कुछ अकेले ही संभाल लूंगा।
[प्रिय पत्नी डोंगफैंग हुआइझू की स्मृति में ]
फुगुई,
मैं विचार करूंगा
आपका रास्ता।
जब आप पश्चिमी क्षेत्रों में पहुंचेंगे,
आपको बस अच्छी तरह से जीने की ज़रूरत है
और एक साधारण व्यक्ति बनो.
आप आम लोगों में से एक बन सकते हैं—
चहल-पहल भरी सड़कों पर चलें,
अजनबियों के साथ चाय पीना,
तुच्छ मामलों पर बेकार की बातें करना,
फेरीवालों को पुकारते हुए देखो
और बाजीगर प्रदर्शन करते हुए,
अपने हाथों से अपनी जीविका कमाओ,
और एक ऐसा जीवन जिएं जो वास्तव में आपका अपना हो।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
इस नश्वर संसार में आनंद पाओ
और अपने दिन और रात शांति से गुजारें।
[कोर्सेक फॉक्स स्टेट]
[सैंडस्टॉर्म टाउन, पश्चिमी क्षेत्र]
सैनिक।
युवा मास्टर फ़ुगुई.
यह घर
जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक विनम्र।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
मैं तुरंत तुम्हारे लिए दूसरा ढूंढ लूंगा ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह पहले से ही काफी अच्छा है।
तुम जा सकते हो।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आप पर
बाध्यकारी जादू का ब्रांड लगा दिया गया है।
अब से...
आप पश्चिमी क्षेत्र कभी नहीं छोड़ सकते.
अगर कोई खबर है
मिस किंगटोंग का ठिकाना,
मैं तुरन्त सन्देश भेजूंगा।
धन्यवाद।
अंततः,
मास्टर जी ने मुझे
आपके लिए एक संदेश देने के लिए कहा है।
इस दिन से आगे...
वहाँ फिर कभी कोई सैनिक नहीं होगा
Yiqi एलायंस में.
[कियानजी शहर]
बहन...
तुम अंततः मेरे पास आ गए।
वहाँ कौन है?
किंगचेंग?
तुम यहां क्यों हो?
बहन।
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
किंगचेंग,
मैं तुम्हें लगभग पहचान ही नहीं पाया था
इस तरह कपड़े पहने.
मैंने मैडम यिन से कहा कि वह आपको
मेरा इंतज़ार करने के लिए कहें।
हिरण गाँव में। क्या वह नहीं थी?
बहन,
क्या तुमने मुझे ढूंढा?
बिल्कुल।
रहने भी दो।
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
दानव लोक में अफवाहें फैल रही हैं कि
कि सैनिक ने
यिकी गठबंधन को धोखा दिया
एक मकड़ी दानव के लिए.
मैंने सोचा कि वह आप ही होंगी, बहन।
सैनिक ने अनगिनत राक्षसों का वध किया है
और हर जगह दुश्मन बना लिए।
उसके साथ रहना बहुत खतरनाक है।
मेरे साथ आइए।
किंगचेंग,
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूं।
और मैंने उससे वादा किया
मैं यहीं उसका इंतज़ार करूंगा.
क्या होगा यदि वह कभी वापस न लौटे?
बकवास मत करो.
यदि आप उसका इंतजार करने पर जोर देते हैं...
मैं तुम्हारे साथ इंतज़ार करूंगा.
ठीक है।
दुर्भाग्य से,
तुम उसे फिर कभी नहीं देखोगे.
अच्छी नींद लें।
जब आप जागेंगे तो
आपको कुछ भी याद नहीं रहेगा।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मुझे कुछ जरूरी काम निपटाना है।
मेरे तुम्हारे पास आने का इंतज़ार करो.
बहन,
इस क्षण से...
मैं तुम्हें हमेशा अपने पास रखूंगा।
युवा मास्टर रुमु,
तुम मुझे देखना चाहते थे?
सैनिक कहाँ है?
सैनिक...
यह एक लम्बी कहानी है।
वे...
उन्होंने वास्तव में
उसकी तलवार मेरिडियन छीन ली
और उसे पश्चिमी क्षेत्रों में निर्वासित कर दिया।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
और मेरी पुरानी चोट...
ऐसा लगता है कि वह भी ठीक हो गया है।
युवा मास्टर रुमु, आपकी पुरानी चोट
दवा से पहले ही इलाज किया जा चुका है
हमारे गठबंधन के दिव्य उपचारक द्वारा।
तथापि...
उसने जो दवा इस्तेमाल की वह बहुत शक्तिशाली थी,
जिसके कारण आप बेहोश थे
10 दिनों से अधिक समय तक।
मुझे आपसे एक और बात पूछनी है।
रम,
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं...
तुम अभी तक जीवित क्यों हो?
रुमु, मेरी बात सुनो।
मैंने वे सभी बुरे कार्य किये
क्योंकि मुझ पर काली लोमड़ी का साया था।
इनमें से कोई भी मेरा सच्चा इरादा नहीं था।
जहां तक ​​मुझे याद आता है,
मैं इस बारे में बहुत स्पष्ट रहा हूँ
आप किस तरह के व्यक्ति हैं.
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
सब कुछ ब्लैक फॉक्स पर पिन करें।
हालाँकि मेरे तरीके
वास्तव में चरम थे,
मैं कोई जघन्य खलनायक नहीं हूं।
रम,
तुम मुझे मारने जा रहे हो?
यदि आप सचमुच सोचते हैं कि मैं मरने के लायक हूं...
तो मैं करता हूं.
इसे करें।
रम...
क्या गलत?
क्या आप मृत्यु से डरते हैं?
मैं मौत से नहीं डरता.
मुझे डर लग रहा है
कि मेरे मरने के बाद...
आप इस दुनिया में बिल्कुल अकेले रह जायेंगे।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
मैंने जो कुछ भी किया वह
ब्लैक फॉक्स के प्रभाव के कारण था।
पिता कैसे हो सकता है?
इस दुनिया में कौन है जो अपने बेटे से प्यार नहीं करता ?
अभिनय बंद करो!
अगर कोई आपके जैसा
इस दुनिया में अभी भी बेशर्मी से जी सकते हैं,
आत्माएं कहां जा सकती हैं
उन सभी निर्दोष लोगों की जिन्हें तुमने मार डाला
न्याय की मांग?
इस दुनिया में कोई पिता नहीं है
तुम्हारे समान क्रूर और अनैतिक!
मैंने जो कहा और किया...
इसे पूर्ववत नहीं किया जा सकता.
मैं वांगक्वान मनोर में ही रहा
केवल तुम्हें एक आखिरी बार देखने के लिए।
रम।
अब जब मैंने आज तुम्हें देख लिया है...
मैं बिना किसी पछतावे के मर सकता हूं।
इसे करें।
रम।
मुझे एक बार और बुलाओ
और मैं तुम्हें मार डालूँगा!
आप वापस आ गए हैं।
आप क्वान जिंगटिंग को देखने गए थे?
यह पहली बर्फ की तलवार
इसे पहले मास्टर ने
साइड हॉल में रखा था,
और अभी हाल ही में...
क्या इसे वापस यहां लाया गया था?
चीफ ने दिव्य चिकित्सक से
मेरी चोट का इलाज करवाया।
मैंने सुन लिया...
यह काफी खतरनाक था.
हाँ।
यह आसान नहीं था.
मास्टर ने कहा
आपको अभी भी आराम करने और स्वस्थ होने की आवश्यकता है।
अब से,
आप यहां वांगक्वान मनोर में रहेंगे।
यदि आपको कोल्ड पूल पसंद नहीं है,
आप मास्टर से पूछ सकते हैं
आपके रहने के लिए कोई अन्य स्थान ढूंढने के लिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मास्टर जी ने यह भी कहा कि
यदि आपके पास कोई अन्य अनुरोध है,
आप उन्हें बना सकते हैं.
मुझे एक और तलवार दो.
प्रथम-बर्फ तलवार मेरे चचेरे भाई की है।
मैं इसके लायक नहीं हूं.
लेकिन रुमु...
तुम उसके बेटे हो,
♪ जंगली आसमान अभी भी जलता और घूमता है ♪
और तुम मेरे प्रिय चचेरे भाई भी हो.
इसमें कोई भी आपकी गलती नहीं है.
♪ अतीत तलवार की चीख में गूंजता है,
दूर फेंक दिया गया ♪
रम।
♪ युद्ध जारी रहे, मैं झुकूंगा नहीं ♪
मुझे माफ़ करें।
♪ सभी देशों से ऊपर, मैं पूछता हूँ,
कौन मेरा विरोध कर सकता है?
♪ तीरों से छेदा गया,
फिर भी मैं तुम्हें अपने करीब रखता हूँ ♪
♪ तुम्हारे लिए, रसातल भी
मेरे पागलपन का सम्मान करता है ♪
रम।
मैं जानता हूं कि दुनिया तुम्हारे प्रति दयालु नहीं रही है।
♪ इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है?
लेकिन यह ठीक है.
♪ भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ♪
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
और
इस दुनिया में अभी भी बहुत सी चीजें हैं
♪ मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है?
संजोने लायक.
♪ कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने का साहस करता है?
कुछ फूल और पौधे ऐसे होते हैं
♪ कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे?
स्वर्ग का अनुग्रह प्राप्त होना निश्चित है,
जबकि दूसरे
♪ कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु के बारे में गा सकता है ?
पाला और कड़ाके की ठंड सहन करनी होगी।
तलवार मेरिडियन
आपको पहले ही दे दिया गया है।
♪ सड़कों की बुझी हुई आग को कौन पुनः जला सकता है ?
अब शिकायत करने का कोई फायदा नहीं है.
♪ दूर के लोगों के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है,
तो यह सब इसके लायक है ♪
मैंने कहा था
कि अपनी प्रतिभा से,
तुम्हें अपनी तलवार कभी नहीं रखनी चाहिए।
फ़ुगुई.
मैं इस उपहार को संजो कर रखूंगा
और आपकी उम्मीदों पर खरा उतरूंगा.
तो क्या हुआ अगर मुझे अपनी तलवार रख देनी पड़े?
मैं एक ही वार से अपना भाग्य स्वयं तय कर लूंगा।
फुगुई,
मैं आपसे पुनः मिलने की आशा करता हूं।
दुनिया बहुत दिलचस्प है.
मैं जीवित रहूँगा.
मैं कहाँ हूँ?
अरे नहीं।
मुझे कुछ भी याद क्यों नहीं आ रहा?
बहन?
बहन, तुम जाग रही हो।
बहन।
किंगचेंग?
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
आप भी यहाँ क्यों हैं?
इस जगह क्या है?
बहन, मेरी बात सुनो।
यह कियानजी शहर है।
कियानजी शहर?
उस दिन मुझे खबर मिली
और वांगक्वान मनोर की ओर दौड़े।
यिकी एलायंस तुम्हें मारने वाला था।
तुम्हें यहां लाने के लिए मैंने अपनी पूरी ताकत से संघर्ष किया ।
किंगचेंग,
वहाँ है
मुझे कुछ बहुत महत्वपूर्ण काम करना है।
मैं कुछ देर के लिए बाहर जा रहा हूं।
बहन, क्या तुम सैनिक को ढूंढने जा रही हो?
मुझे डर है कि अब बहुत देर हो चुकी है।
आप पूरे 10 दिन से कोमा में हैं।
उस दिन, सैनिक ने
सबके सामने स्वर्ग और पृथ्वी पर प्रहार ।
उन्होंने भविष्यवाणी पर विश्वास किया
एओलाई के तीसरे युवा मास्टर की
भविष्यवाणी सच हो गई थी।
वे उसे कभी नहीं छोड़ेंगे.
मैं दस दिन तक कोमा में था?
युवा मास्टर फ़ुगुई...
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
मैं उसे ढूंढने जा रहा हूं.
बहन!
किंगचेंग!
क्या तुम ठीक हो, चेंगचेंग?
बहन, क्या आपको लगता है?
आपको यिकी गठबंधन से बचाना
क्या यह मेरे लिए आसान था?
आपके दिल में
केवल आपका वांगक्वान फ़ुगुई है।
क्या मेरा जीवन
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब है?
बहन...
बहन, अगर तुम चाहो तो जा सकती हो।
बिल्कुल पिछली बार की तरह.
मैंने सोचा था कि तुम
मुझे छोड़ कर फिर से त्याग दोगे,
पिछली बार की तरह.
यहाँ।
पहले दवा ले लो.
मैं जानता हूं कि आप अभी भी
सैनिक के बारे में चिंतित हैं।
बहन, चिंता मत करो.
मैंने
उसका पता लगाने के लिए लोगों को भेजा है।
कृपया धैर्य रखें,
ठीक है?
ठीक है।
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें।
महोदय,
मैं बता सकता हूं कि आप दक्षिण से हैं।
आप कुछ समय से यहां हैं,
लेकिन हर बार आप केवल
एक कटोरा दूध ही ऑर्डर करते हैं।
क्या आपको यहाँ का खाना पसंद नहीं है?
मैं ठीक हूँ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आप यहां यात्रा के लिए आये हैं
या किसी अन्य कारण से?
यहीं बसने के लिए.
महोदय, आपकी निर्णय क्षमता सचमुच अच्छी है।
संपूर्ण पश्चिमी क्षेत्र
काफी अराजक हो सकता है.
केवल यही शहर सबसे अधिक शांतिपूर्ण है।
तुम्हारे रूप से,
मैं कह सकता हूँ कि आपने अभी तक यहाँ रेत के तूफानों का पूरा प्रकोप अनुभव नहीं किया है ।
रेत चित्रकला शो!
खैर, 1,000 साल पहले,
पश्चिमी क्षेत्र एक महासागर था।
उस विशाल महासागर में
पेंगलाई द्वीप,
सच्चे ड्रेगन के नेतृत्व वाले ड्रैगन कबीले का घर
और क़िआनक्सिया का प्राचीन मानव साम्राज्य।
ड्रैगन कबीला
एक पवित्र अवशेष था,
जल-नियंत्रण ओर्ब!
ड्रेगन की राक्षसी शक्तियां बेजोड़ थीं,
अपने कुल को
सभी राक्षसों में सर्वोच्च बना दिया।
हालाँकि, यह जल-नियंत्रण ओर्ब
जानलेवा ऊर्जा से भरा हुआ था।
हर सच्चा ड्रैगन जिसने इसका इस्तेमाल किया
अंततः
एक उन्मत्त ड्रैगन में बदल गया.
इसने लगातार कत्लेआम किया
पूरे पश्चिमी क्षेत्र में।
अन्य राक्षस कुलों,
जीवित रहने के लिए,
मानव जाति के साथ सेना में शामिल होने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
एक साथ बेर्स्क ड्रैगन का विरोध करने के लिए।
बाद में,
राक्षसों के बीच कोर्सेक फॉक्स कबीला
अलग से दिखाई दिया,
मानव ली सेना के साथ सेना में शामिल होना
निडर ड्रैगन के खिलाफ लड़ने के लिए.
वह युद्ध लम्बे समय तक चला।
उन्मत्त अजगर को मारने के लिए,
दोनों कुलों को अनगिनत हताहतों का सामना करना पड़ा
और लगभग विलुप्त हो गए।
अंततः ड्रैगन कबीले ने
ली सेना को मजबूर कर दिया
और कोर्सैक फॉक्स कबीला
संयुक्त रूप से एक अंतिम गठन को उन्मुक्त करने के लिए—
असंख्य ब्लाइट संरचना!
यद्यपि शक्तिशाली,
यह गठन
जीवन से अपनी शक्ति प्राप्त की
जीवित प्राणियों का.
कोर्सैक फॉक्स कबीला और ली सेना
अपने अनगिनत सदस्यों की बलि दे दी,
और केवल तभी
क्या अंततः बेर्स्क ड्रैगन नष्ट हो गया था,
पश्चिमी क्षेत्रों में शांति लाना।
यदि ली सेना होती,
पश्चिमी क्षेत्र
अभी भी इतना अराजक क्यों है?
अफवाह यह है
कि जिसके पास जल-नियंत्रण गोला है
सम्पूर्ण पश्चिमी क्षेत्र पर शासन कर सकता है।
जल-नियंत्रण गोला अब कहां है?
मैं आपको बता दूँ,
जल-नियंत्रण गोला
कथित तौर पर संयोग से प्राप्त किया गया था
हाल ही में डाकुओं के एक समूह द्वारा किया गया हमला।
यही कारण है कि यहां स्थिति
इतनी अराजक है।
जल-नियंत्रण गोला
क्या यह वास्तव में पश्चिमी क्षेत्रों में हो सकता है?
मैं इस पर आंखें मूंद नहीं सकता।
की तरह लगता है
मुझे इसकी सावधानीपूर्वक जांच करनी होगी।
फ्रोजन ग्रेस स्पीयर,
[ली ज़ुएयांग, ली सेना के जनरल]
ली ज़ुएयांग.
अरे!
वांगक्वान फुगुई,
आपने अंततः
स्वर्ग और पृथ्वी पर प्रहार को समझ लिया है।
चक्र तोड़ने का दिन
निकट है.
बधाई हो, महोदया।
हालाँकि, इस बार आपने दो क्लोन खो दिए हैं।
क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
जिउवेई सैनिक के साथ सौदा करने जाओ?
जिउवेई एक क्लोन है
एक पूंछ से पैदा हुआ जिसे मैंने खुद काट दिया,
सैनिक को अपने अधिकार में रखने के लिए विशेष रूप से तैयार किया गया ।
हम इसे हल्के में नहीं ले सकते।
गुइफेंग अब कैसी है?
महोदया,
गुइफेंग उस नीच राक्षस के पास चला गया है।
अच्छा।
वह नीच राक्षस मेरी योजना के लिए महत्वपूर्ण है।
मेरे आदेश भेजें
गुइफेंग को
नफरत भड़काने के लिए अपनी पूरी ताकत लगाने को कहा
और मेरे दुःख वृक्ष को पुनर्जीवित करो
इससे पहले कि सैनिक घेरा तोड़ दे।
जी हाँ, महोदया.
युवा मास्टर रुमु, क्या आप मुझसे मिलना चाहते थे?
मैंने सुना है कि दानव क्षेत्र
हाल ही में अस्थिर हो गया है।
हाँ।
अब जबकि सैनिक ने
हमारा गठबंधन छोड़ दिया है,
और क्वान जिंगटिंग के साथ
दानव क्षेत्र में हाल ही में हुए नरसंहार,
स्थिति वास्तव में अस्थिर है।
मैं राक्षसों को वश में करने के लिए तुम्हारे साथ चलूँगा।
लेकिन मास्टर ने कहा कि
तुम्हें अभी भी स्वस्थ होने की आवश्यकता है।
जिस तरह से आगे।
मिस किंगटोंग?
बाहर आओ.
आपने क्या पाया?
आपके भाई ने
शहर का प्रबंधन बहुत अच्छे से किया है।
मैंने कोई खोज नहीं की.
तब,
मैडम यिन तक संदेश पहुंचाने में मेरी मदद करें।
उसे बताओ
कृपया मुझे
यंग मास्टर फुगुई का पता लगाने में मदद करें।
हां, मैं इसे तुरंत करूंगा।
इस शहर में जरूर कुछ गड़बड़ है।
किंगचेंग
मेरी बहुत देखभाल करता प्रतीत होता है,
लेकिन हकीकत में,
उसने मुझे बंद कर दिया है,
मुझे मेरी स्वतंत्रता से वंचित कर रहे हैं।
मुझे जल्द से जल्द यहाँ से निकलना होगा
और यंग मास्टर फुगुई को ढूंढो।